skattesänkningar för de rikaste ska
gynna de fattigaste kanske kan nov
nordisk framgångar smitta av sig de har
ju faktiskt stiftelser som är ju mångt
och mycket investerar i forskning Ja och
dessutom att de köper upp de här bolagen
och därmed kan finansiera fortsatt eh
har rätt så det är en väldigt sympatisk
kompis som hela tiden liksom accepterar
Tänk om fler politiker var som AI Ja det
är en önskning vi skickar vidare ska jag
gö en hiss på samma sak så får jag ta
nvidias rapport som alla satt uppe och
väntade på halv 11 kommer det nå
och dit och Gösta Bystedt var ju ledare
just den divisionen då som också var
väldigt framgångsrik och och en person
som nej men som en person som han såg
upp till då ju han var ju en av hans då
utpekade såklart och sen så Ja det var
väldigt väldigt eh spännande egentligen
och och man körde ju såna här vi